1. Podłączyć płytkę do PC za pomocą kabla ethernetowego
2. Ustawić statyczny adres IP lub wykorzystać DHCP (ja leciałem na statycznym ale widziałem, że DHCP też działa)
3. Nie miałem switcha, więc odpalałem 2 konsole na jednym PC i łączyłem się z STMem na portach 80 i 90 (to jest póki co na sztywno w kodzie)
4. Wklepujemy wiadomości w pierwszej lub drugiej konsoli, one lecą do STMa, a ten wyświetla wiadomość na ekranie i wysyła na drugi port. Póki co wszystko na sztywno.


--> Obecny adres statyczny płytki to 192.168.10.10 /24
--> Na PC używałem 192.168.10.5 /24
--> DHCP można włączyć przez odkomentowanie #define USE_DHCP w main.h
--> Tam też można zmienić statyczny adres IP, który będzie przypisany do STMa
--> Program klienta zadziałał, więc wrzuciłem na githuba ale do bycia eleganckim mu jeszcze trochę brakuje xD Jeden wątek czyta, drugi pisze.